Nós já temos actions,
middleware e reducers.
Agora vamos migrar os componentes
para o novo aplicativo React.
Então
dentro da pasta components,
vamos criar
três novos arquivos:
Goals.js, List.js,
para o componente List,
e Todos.js.
Vamos criar o componente
List primeiro.
Então, eu vou copiar isto
e colar dentro...
Não dentro da Todos,
dentro do arquivo List.js,
e este vai ser
o export default,
como estamos acostumados
com componentes no React.
E, por usarmos JSX
neste módulo,
precisamos importar o React.
Em seguida, vamos mover
o componente Todos.
Então, vamos pegar
os dois componentes Todos
e a invocação do connect
para conectar o componente Todos.
Então vamos colar isto aqui.
E note que estamos usando
alguns criadores de ação diferentes
como o connect aqui.
Então precisamos importar
tudo de que precisamos.
Primeiro vamos pegar
o React de react,
depois vamos pegar o connect
de react-redux.
E vamos pegar os criadores de ação
que vamos usar.
Teremos handleAddTodo,
handleDeleteTodo e handleToggle.
Todos eles virão
de actions/todos.
Agora, em vez de criar
uma variável ConnectedTodos,
nós podemos...
colocar como exportação padrão
a invocação da connect.
Assim, quando importamos
o módulo Todos,
nós vamos receber
o componente ConnectedTodos,
usando a função connect
vinda do react-redux.
E nós esquecemos
que dentro do componente Todos...
Quando digo nós, quero dizer eu.
Também estamos renderizando o List.
Então precisamos importar
o List também.
E agora, o componente Todos
está finalizado.
O último que queremos mover é
o componente Goals.
Então, vamos pegá-lo aqui.
Também vamos pegar
o componente ConnectedGoals.
E, como fizemos antes,
precisamos importar
algumas coisas.
Precisamos do React.
E precisamos do connect,
porque vamos exportar
os componentes conectados.
E precisamos de List...
e precisamos
de alguns criadores de ação:
handleAddGoal
e handleDeleteGoal,
que virão de action/goals.
Parece bom.
Só precisamos fazer
mais uma mudança:
exportar a invocação
do connect
como o export default.
E agora, dentro de App.js,
precisamos atualizar
isto aqui.
Vamos pegar isto aqui também.
Vamos pegar o componente
ConnectedApp
e o componente App.
E precisamos importar
algumas coisas aqui.
Vamos pegar o React.
Importar ConnectedTodos
que vem do módulo Todos.
Vamos pegar ConnectedGoals,
que vem de Goals.
Queremos pegar connect
do react-redux,
e o único criador de ação
que precisamos pegar
vai ser handleInitialData,
que virá de actions/shared.
Agora, em vez de fazer isto,
vamos escrever
export default connect.
Agora está parecendo
muito bom.
O único outro código
que precisamos trazer
é o código relacionado
com a criação da Store
e adicioná-lo como um Provider
quando usamos reactDOM.render.
É isto que faremos
no próximo vídeo.